小さな奴隷
スケルガー
海の時間は知っている?
速い馬は
1週間足
はどう?
気をつけなさい
この場所は一人で安全ではない
他
の場所も同じだ
お
やすみなさい
お前は驚いた子だったのにそうか
逆だ
彼は
安全で健康で
私は走り続けることをお伝えしたい彼は
女だ
はい
プリンセス・サリラは
カランティから生まれた
父母が死んだから
何?
ヴェテタとドゥニーの船は
海に失われた
お前は悲しみを隠しているのか
さあ
ワイナー
ワイジーシンシューズのセーフ ア
イスアナーミーマイキングキャンプ
ディアのパース ラシーやフラッグゴール
ニルフカーですセットンスウィーピング コンテナー
グッズインスタータイププレベティス バンクイースクイーンスター
エヴァースティンシーキャン ティープファミリーセイフファン
ゲート
戦闘戦です ウォッ
悪いよファイルでー の
おやすみなさいああ、
いつも同じだ
スケルゲンの王はいつ戻るの?
この朝だ
クラッキーな顔が見えるのがいいな
スケルゲンが約束した50艘を見るのがいいな
お嬢様
ダニック、お勧めはない
お前も同じだ
十年間、彼らがプレスチックを使っている
ニルフガードが、彼らの人々の習慣を学ぶなら
俺たちは彼らを準備している
あなたは私を友人よりも威圧よりも 威圧よりも友人だと言っていたあ
なたはもう違いが知っているのですか?
私は女を守るために来ている
自分の子供として育てられたのに
私は誰もが 自分の子供を育てるのに
誰もが 自分の子供を育てるのに 気を付けない人に
自分の子供を育てるのに 気を付けない人に動
けよ 魔法使い
何でも払ってもいい
私は暴れられない
覚えておいて
お金は驚きの法に応じられない運
命を貸している王国は
パイクに倒せる
戦争を勝つなら
シリーズを負けるのは
何の勝ちだ
その軍隊は来ないかもしれない
もし来るときは
君も準備しているでも
君の心に
何か疑問があると
君はここに安全だ
私に貸して
私は彼女を守るために 強力な力を持っている
私は彼女を守るために 彼女を守るために
彼女を守るために 彼女を守るために
私の女の子が シリーズであることを
信じるシリーズが生きているなら パヴェッタも生きている
お
やすみなさい
ああああああ
はい
はいはい
OK?
グラント
フィルデスティニー
お
や
すみなさい
準備はいい?
なぜ私の法律にヘッドホッグをしているのか?
彼は私をパフェットと呼びました。
死んだ。
私もルーサリーを狙ってもらいたい。
だから、デスタニーとあなたは、
あなたも一緒に死ぬことができます。
ニルフガードが来るとき、
デスタニーはバナナを戦うことになるでしょうか?
いや。
私たちは、軍隊、軍隊、
そして私たち。
敵の儀式は、
自分の儀式で生きることができない。
彼女は家族を要求している。
あなたはそれについて何も知らない。
お母さんがあなたを離れたことはありませんでした
お
母さんの愛を教えてくれますが、誰かの女の子をお送りします
全てのシントラの王女、一人の祖母
その女の子をお送りしません
お母さんを死にます
何か失敗したことはありますか?
何もありません。
私の側から出てくるのです
偽りのようなものが、ほぼ壊れてしまった
誰かがそれを取り除くことができるなら
最後の一日まで信じられない
戻ってくれないとおもっている
シリーズが危険だと聞いたら
俺はそうできない
分かったおやすみなさい
ブーブー言っスクワーダー
マグヌーリフトゥヌー
アンチョンエルフガードとはプローズランエ
ラーもリーサース
ソーラーケアのア
ナウンスと
コックスとカッファーは
人を守るから
誰かが何かを取る
同じだよ
カップに怒られた人が
俺にとっては
あなたが買ったものだ
いや
いやただ
たま
にボーイングはより良いそうか
カモンあ
なたはここに何時間いるの?
今日はあまりにも人がいないなぜ?
あなたを失っているからやな
ふららは誰も失っていないそうなんだ
お前は誰かを持っていた?
そう。
楽しいよ。
私は欲しいものを持っていた。
私が来たから、私はそれを持っていた。
でも、彼らは私
の立場で来た力を愛していた。
私の力ではない。
でも誰も見たことがない
おやす
み
なさい私が何かの要求がないことを 言われていた
それが全て消えてしまった
人々が私を殺してくれましたが
女の子を忘れて 仕事に戻って 仕事は私を救いました
私が好きなことを覚えていた 美しさと純粋なもの
ディストラクションは1分
愛を追いかけた
力を選んだ
最低
で目を覚めた
おやす
みなさい
ここは止まらない。
北の王国からのアライズが必要だ。
この人たちに、彼女を殺してくれる人を 私は残しておく。
どこがティサイア?
ティサイアは待つことができる。
大丈夫。
私は、女の子を泣いている音を聞いてみる。
彼女は、あなたがここにいることを知っている。
彼女が私に求めたと言った。
違う。
私が言ったのは、彼女が最高の学生だと言っていた。
私があなたをここに持っている人だ。
5分の間、この事件が始まるのに、何を待つのか。
ブルーシットで一緒にいる場所から
何人も死ぬ人がいないと思う
死ぬ人がいないと思う
出てくる!
we were studying
botany
if i gave rector's degrees your pitiful excuse about that pitiful planti'
d be gone by nightfall
but fuck that old bag
this was my room
お前が生まれた前に
彼女は法
律に入ったの?
エイダン
とても優しいとて
も悪いなぜ戻ってきたの?
なぜ戻ってきたの?
おや
すみなさい
その葉はどうやって作られるのか知りたい
カーシアンのリドウェイト
彼ら
はあなたにその治癒力を教えてくれました
しかし、あなたがこれらの2つを混ぜたら
次回予告まあ、
私は気づかない
私は何を言ったの?
お前は美しい
気をつけろ、フェオラ。
あなたもそう見える
誰かがそんな風に始まる
秘密を知りたいの?
それは過剰だ見て、
私は歪んでいる
ラセラ、あなたがタレントを欠けるなら、不自信を持っていない
彼女は不自信を持っていない。
彼女の父はクレイデンの半分を持っている
何を?
これは何だ?
the ability to create life
real life
they take that from you
and then send you out
so the only family the only loyalty you have is to them
and you'll trade it all for what
looks that never change
お前らは何をしているの?
アイデアの中にいる
でも、
あなたはそれをやらないでも、
私はどうしたらいいの?
私たちは離れている
まだ練習は終わっていない
あなたがそれをやられたのは、私たちがやることではない
あなたは、シューラーの魔術のようなあなた
はここに永遠に住む
グリセラ
ここに私はここにいる。
私の姉妹たちが、永遠に起きていない。
何が起こっているの?
アニカ、それはあなたですか?
私は友人をスラッグにしてしまった。
イール?
来て、友人を泡沫にしてみて。
何をしても覚えておいてください
全て
のことを正しくするときに
彼らのルールを従って
まだ何もできない
何もできない足りない
部屋に戻ってください女子
一人の人生を壊してしまった
おや
すみなさい
私は人生がどうやって見つかるかに責任を受けたことはありません。
あなたはどうですか?
何が起こっているの?
トレース!
ヤナファ、何年も探してきたの。
なぜここにいるの?
北の魔法の緊急宣言。
ニルフガードはマーナダーを取った。
何?
彼らはシントラを攻撃している。
ニルフガードと戦うのは不思議
シントラは
長年間私たちの魔術者を拒否している
だから私たちは彼らの望みを与えます
シントラのことはありません
ニルフガードは全ての国を持っていないと
どういう事を知っていますか
私は同じ嘘を言うことです
私はここで戦う人を一人一人に連れて行くのです
知っていますか
あなたはあなたの不思議な服を着ています
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
あなたがあなたが
あなたがお前は魔法師だったんだ
お前はベイビーを殺したんだ
エクリプスに生まれたんだ
今の動きでニルフガードを止めることができる
南は
南だ
南へと一緒に行く
王国を送るために
海の軍を誘う時間が来る
ユルゴを通って
ウィークの終わりに忠伝する
シントラを救う
シントラが倒れるなら誰がいかん
私は気にする。
私たちの王国は次に来るから。
イントラのことは知っているが、私は生きる道を守る。
兄弟の姉妹、アカデミー、
世の中に建てられた権利。
あなたは全てを拒否したのです、フリンジラ。
そうではない。
私たちはそれを変更したのです。
私たちはアレトゥーサとバーナードから来た。
私たちは、別の道を定めたのです。
白い炎に導いているのです。
私たちは仲間になるのです。
敵ではありません。
あなたはマジアを勢いに強制させるのですか?
練習中は、はい。
戦士のように、共に貧乏を信じている
禁止魔法も信じている。
デモノロジー、ネクロマンシー、火の魔法
禁止魔法は、ここに教えてくれる鬼の物語です暗い、
明るい魔法は、何もない
この世界では、何もそういうものがない
あなたは、
私たちは、地球を破壊することを考えている
私たちは、シントラを取り入れると、救う可能性がある
次回予告
ニルフガードにもなかったら
ニルフガードに行ったら
ヘルメルのヘルメルは
まだ悪い背中だった
いいえ私は王国に行った
長い間教えてくれた殺
人者や
殺人者が
crownを持っている
何か違うことがあるかお前は
選択できない
選択できないと
全てを抹殺する
そこにある
そうです本当だよ! シントラは私たちに戻ってくるのを選んだの!
彼らは自信があるし、素晴らしいし、難しいですが、
しかし、私は他のことよりも、
怖がっているのです。
私たちは、長い間、彼らを失われた理由と呼ばれていますが、
私たちは、それを試していないのです。
そして、今、
私たちは、私たちの生命だけでなく、私たちの自信を、
また試してみます。
おや
すみなさい
おやす
みなさい
おや
すみなさい
ガネック
時間だ
待って、
どこに行くの?
ガイローズ
おや
すみなさい
フリンセス、
来い言ってくれ
言ってくれ
ああああああ
フェリスルー1位
一緒にボーナスにゅっ 私ちゃう b
ウォッシュでサインスを2 シャンピーアース a 1
おや
すみなさい
何が起こったのかごめんなさい
ごめんなさい、家族が傷ついたのかごめんなさい
僕たちはノックルボーンズと一緒に遊びました
あなたじゃなくて、知っているあ
なたは全てのことを知っているあ
なたは私たちよりもいいと思っていたのです
私たちはあなたを勝ちにしたのです
あなたの唯一の特別なことは
あなたの頭の上にクローンがあることです
ノー!